> '32 ⁹ ιἰιιιιιαιιιιιιοοιιιιιιιιιιωε,

meumemmmeae‘emeemmameeneee'aasspaee
. accepisse, qeam petrense mae'o'rem declarasse suppenih (ἃ) ¹ Ἴ

efferbere-2 ι primatiis&owe-ussuppefissum estcflnzsrfflfosi‘m
, fictam. cam· ἰι-ι his verbis secundum naturamdiuinatm. ‘Errat ἰιιιιιιι ῡξζ
. sees non loqui· hementerssu'latumnssxusffiumstnsus verberum namamdiufflm
nerfacendae⁴‹1l)steeffieehocloc‹›,assume,r‘e'prohibe'eev Nam Q'omniss‘seess
naturam, deut· mo, cuius haec verba pars sum, centinet admonitiones me*
mfigeffi Ἰιίῑιιιοιίιιι, et *wfsteffiffifflffiimminenti&=2³11³1eero*,celaieetat1s-
terium» “ ὶιοιιιιιιιιιιιειιιιίξίιιὶιιιιιιάιει ΔῚψῃςΠιιὶοιιιεκ,,ιιιιιε ζςμῐηηςῖἓᾞ „
, ,, ¹Aibi'in hoc sermone teibuit2, ιιοιι eumsecundam meysam (fif.
eimm, sedentum quoad, efficium[mediator*ieml*dgqotjwa„esp*041¹⁴
stine,⁴ Vocatsevers. 6„ vfffmfissvitm qua ,sym ad. mrem* ᾖ
⁵ ³²4⁴ epatremissum, V· 3‘1'“-?re⁶⁶³20²¹⁸ paeriefeeienteme quaene:
mina officiumveius exprmeuntz, 3)0pera, quae fibi eribme, Pes?
,ιἰιιθιιιιιοιι ad eine personam (numam,¹ sed ad officium media}
eorium2sxe. agr dicit, se lesse abiturumed‘ parandum nobis lecum
. Ἴ v. 3. patrem rogaturum etdee paracletum ve, 1⁶, ,Δ mm mm
fiam emmerammum ιιι· ie γμιιιιιιιιιιιίιιιιιιι
'⁸³‘ mse gerere mediatorem ‘luis non videte „ 4) ἐιιιιιιιέ
est ad patrem „ sed vtffilissusne'i vnieeeitus mn Potest profi?
cisci ad patrem est enim semperig {inu Patris 1⁰31, 18· ,‹
, Rediit vero· ad patrem et missus, ab⁴ ee mediator, meapermm ,
’ ⁴ '⁶ est,

(a) Verba ciue p.122. fic sehahent: „In this Vere our Lare 'tel-
ι ,, leth his disceptes, 'eha't his departure was ιι proper 'ground ofjoy'
to them, if they leved him, because everylnv'er recqe'eet'h at the

Ἴ ved undexaltatien aeedwinereafe ⁰f happinesfi that is conferred ιιι
>{is beloved: and that they might be satisfied *his going from
ehem would be for his premetioe and good, he declareth that the
father, he was goin ιο, was greater than besam! conse uemly
was able to give anfcenfer ιιι him, what ever waseeeceffssryehe·
retente, but if our lerd wasa coordinata being with the fa·

’ ther , he would not receive any such benefie' from hine. at bie
argument ‘here [ιιριιίιιζιι eaybe ιιιιιῐᾰ me ῐιι eie eumne ιιιιιις

ιε ιιι

 

