·; 22· ¹ antcttt iocottvti Qum*

Eiusdem'gih ’ , Sensum¹ hunc esse testimonii huius canisii pto rium ’
wiffam· 'edocemttm primo ex eo, quoti cuttstvs in toto hoc' izimo·
ne prophetamsse gessit, defuturis discipulos erudientem ᾗ. Χ.
ἒ (a) deindeffquod textus 'noster de iudiciovcfflusto' tpatre
'³'tiaditoagit,§.XVIH. cuiustempu&determinatum‘senesci'redice· ⁴

hat, cognifiorerum vero ad officium· propheticumreftrenda

est ᾗ. ΧΧΙΙ.. et tertio demtum quia νοκὺιός nude posita non
,mm'ctttttswtvt hominem, quampotiu's cnms'TvM &soit ”

θρωπον, mediatorem, plerumque ⁴denotante soiet ,per §ss XVL

. Qtem'adi‘itodttm igitur extitistis hoc ioco tanquam insedit*
,, tor in relatione¹ fad Deum trinunum et patrem inprimis lo·
, quitur -‚(b) ita eius tx hoc testimonio dedustt inferioritts ex⁴
⁴ “ 'terna §. 1112 internae eius'cunt patri.¹ aequalitati nullum plane

, affert dttriminnun per §2 V ’· ’ ’
Altttvmtffl Altenim cnnzstt testimonium ¹pro' patn‘s superioritate

Zfflgddunexstate cfl'vnuio videtur 10. X, ἠς-30. Oucs meae andiunt

aum· 'votem mam, et cognosco-eas, et sewqytinturmc, *et ego do t'pfis υἱὲ
” , 'tam actemam, nec quisquamvapiet eas cx manu mea. Pater
*³ meni, qut1dedttmiti, nmior omnibus· esi, et nenio iotest rapere east
“ ²ax'manu patrii mcii Ego et pater vnum fitmus. 'Ex quibus vei·⁴
bis tripiici ratione ,euinci ,posse credit patris superioritatem·
Primii, quoniam Ἰοιιιιῑετνςς felicitatem ouium suarum in mi· ⁴
nu [ua'ostensurusj eas vt thesaurum repraesentat, ‘a patre fibi
dono ditum, quem studiose ass'eruarei, veneratio patri datori
¹ Γ ’ «debita'

Ι (a) tnnts'tts post ‘sermonem hunc abstssutum Bethaniam init,- et
iotis discipulorum pedibus, vlfimat catamitae· suscepit, coit-1
J mutu. XXVI. tut-4. ¹⁰·X¹¹!·i'·¹,··²7¹ en‘! notabilem tram·
, itum cnius'n munere prophetico ad fitcerdottle.
(b) Facile igitur eimedi potest ‘cuti-tuto, cuiinvitsquodiivete
t - nouerit iudicii dtemfflane scientitm a patre datam atcepi‘ssefluem‘
fibi omnia tradidisse dicebat, ex eo tamen nil magis sequitur,
quam entistvm tanquam 'prophetam fiisse ‘Deo instituted,
fluodttonnegamut. Ὺ ’ ⁴ ’

 

