¹ cnnnt'ffvs tntnn'ttsn Mttonnt '12⁹1ch ’ 547 Ἴ ,

tint annu ¹erro'rts renouare 'censenduffestsby 'Intet'atgnss‘
. ntenta' eius 'ctfinArriam't reliquis communit, tntxitnintonte'n··· ,

ti nobis vistnttfest illud, quod atestimoniis ⁸sentam-ris nostri*

desuntfit et vehementius vrfitx I‘n'qu'tbnn ab eins 'praeuarica-

tione vindicandis nontnntilwent collocaturi‘nob'ts. videntur* ope· ’ ’ ’

ram, Periculum vitium nostratum fitense ntsft. ’” ³ ’

Ens, in qun'tntior graflus'pcrfeffionis est, qnam in aI-superiffltap

’ tero, dicitur eo steterint, quatre cum Ptrfeffiones, fint vel in3quidetqnotu- Ἰ
ῑὲνηὶιθ,(1ηῆε ad 'essentiam pertinent, vel externat ad 'modos etPlssx? ” ’
’ 'relationes referendae,*superioritas‘ ettam est vel interna vel ;
externat Perfefitiones externae determinantur statu externo‘
contingenti;pracsertimtespeffntdependendae,Austoritttisetos<' ⁴ ⁴
ficiifi hinc superioritas‘ externa ¹contingens 'non includit supe· v
finitatem internam. In Deo ‘cunt nnll'i‘perfeffionum gradus* Ἠ 1
’ admittendi smt, Deus nttllo‘est inferint, omnibns> v'eto'sn* .
¹perior. ² „ ’ ’ ¹ ·

¹ Secunda in Trinitatep{rs0na vnita cum Humanitgtte con-Statuscfflm. ν
stituitpersonatn tnsvvcnntsttt, mediatoris Deum inter et'homi-versiae negati·
” ηὲε,’(]ιιωη igitur Deo inferiorem effe diuerso tespeffit vel tte-¹¹³ Μεζῦνῑ· ’ ‘
gandntn vel affirmandum est. Qtodfi'hnmana Christst nattttnst⁰h⁰m²'¹⁹· Α
Γρςξὶεωῑτ, 'et est limitata et creatum Hebt. X, ς, hstnc gradus
Ἰ perfestinntnn internarum et etterna'rum'admittit2 est >ergo
Deo inferior 'interne et externe ξ. 3. ,Qum veto cnntsnvs
in 'terris hisce versatus, ob ‘summ-am, qna opus erat, exinani-

> ttonetn ¹*

(bnn tntnttvs Ἴἰηενιίλ p.lI. p.3134, et s. r. wtzctnvs Reltsgn'on,
Str. e. V. p.3ot. eutn inter Socinianos tefetunt'3 contrarium vcro ap-
paret ttnt ex ipstnstnet testimonin, quod ρ, 27. et 28. exbibet, vbi ,
praestatttiatnopinionisfitelpt‘aecaeteriseuiflutnssesttntnqttesetnm, '
⁴ qnam Attianum vocat, ab Orthodoxt's, Sabellianis, Cerinthiauz'set “
Socinz'tnis distinguit: qnarn'tx eo, quod cttnnnnt vn 50cinit·
nisminetusat propterea qnod fintenum patiens in christohnma·
ntm‘nttutant‘ffseu ‘Christum hominem fnisse dixerat p, 74, -

A3

 

