’κκκκκὶκκκκξῑῗὶκκκκκκεῘκαζκκ ῂκκκὶκκέκκκᾱίωκῖιὶκκβ spleb'rosum ⁴ ¹ f
’ ,'}12q⁵ugyortuc›fiim.3 κικκκκυκκο expediat re‘rnmddsalutem , ”
- ‘nostr-'am obtinendam propius facientium-certo cognitam· , Ἰ, . ’
1203 quamque innumeri fere 'demurs κοκκκιὶέῖἱοκκὶκ ξκκκκίκικ = ’
, 52· nouerim ,' 'qm' κκκκκκκκκκεκκκκκκκκ κ’ἶίκκκίκκκὶκκκονκκκκκ κκβκβὶκικκιζ η ’
‘quhhtumque*obligationem *taz-lgent, ¹ quantum 'uej e‘ffekr'cif‘
tium 'pietatis κκίκκᾱκκᾷκκκκκκκκ officiarumque di billimvmim
f 4Ῑᾱκίίἱιὶκ Ι’κ’κκίκίκικέ, Ignosce AES TV MA TJSSJME ’ cimicej Ἴ
⁷ ’ ‘ quoa} rationes cur operam ‘TV AM etiam atque etiam pro·>¹ ’
· bemindis uifitione' opinionqm bHVflssns collociztam, vlf x ,-
, “tra quaqu'mites κρὲβκῖκκρξκκκήῒκκκκκκ, κκκροβκκκῗὶκκκεζᾳκκκκκκκ · ’

·, primo animi 'obtutu idem· mzht et forte adhuc aliz& agere, Γ

Ι, videreris, >quodlib ’ uiss'loliu'm infelix κ’κκ exteriktewzfoena? ’ s' ⁴
tum, atque κκκ iisffem proiefflnm, suscipere· atque 'bonis ·

Γ terris inferre satagunt. ” Argumentum fateor grauisst- ,,

“ mum stlegisti, , led talisvt opimam opus erat, ad exercens ἡ

’· ¹ das vires* TVAS. Non vulgari quomque* TE'nom' ami·
cum, amoris affiblufi TE, sed maiori adhuc voluptate am·
plexus sum, ‘quum' socium TE :commilitonernqzie fimpe‘r ‘ v·

. non fine vi'nstgni frufflu litteras omnis‘ generis tradantem, ’
intuerer. ’ Dolore eo maiori adficiom quo arfflori contineff ’

. 1 bamur amicitiaevinculoe κο ἕκκικκέονςκκκὶίκκᾶἰίκκκβκκ ¹TVVS
videtur, quo κοκκὶκκκκξῖἱκκκ per κκκκκρκκκ 'non exiguum vna η ·
viximus. , Sed amore litterarum captus ς’κκιὲεκκκ Mu assa ’

= ἷίκκκκῖξθκκκκκίοκ exoptatisfimam occafion2m3ntqzlevtba ebn'
όοὲἷκὶκκκὶ vivimus ἷκκκκ antiquiores 'ex‘ peregrinationibus filij·
'quondeimgreueffe κκκκκκκ, 'redeam¹¹¹ atque inprimis ad inti?

, m'io'rem' cum Optimo Seruatore ¹4773·icitiav'n·⁷ quam'duniTE
Ἴ Α nom) maximiazrtsqn7per,secistzf‚ sestdmitta‘ris5-'e2xpzsso amori& f
fiduciaewtefieritat'isque adfeblu precor atquewntevdo: Jdss
., a TE impetravero, v‘t κικκκκκκιᾶκκκᾱκκκκ fecisti meinposterum
ames, mitarprofh'blo atque'q'itmitumpotm efficiamj vt Ἴ
κκκεικκκκκΤΕ animus, defiderz'umque TVI, magis magis* -
que TIBIcorzsZet‚ Vale, efres TVAS stc age, vt namq
“ ¹ >quam industriae TV ΑΕ materia ‚ occasto, patronus dee
Ἴ 0 fit.¹ DabaminPaedagtreg.dxxvnApr. V ·
’ ,Ἴ 914)Ικεηοκωίκᾳςιρ7 ’ · Α

Gz‘ Α &crota ”

 

