η’ seruirent cocouvuovnus'j V g

quoe sequitur, huius subieilinegatiui ''eleelorttio ,¹ ‘'questos'' inb

f dieat, quos 'sub §leit praesertimvelit.intelleiffiu,, angelos nimi-³

runi et ipsunt filium. Hominessenint in eiusignoratione ver-f*
stri, quod neque angelii, neque Θεωνθξώπῳ oxinetuto snorum?

’ erar, ,facilecolligi poteret, ete- seruatorefdici, minus- opus·
’ erati Fallitur itaque, aduersarius ‚ff tresclasses ignorantium? ¹

diener=horum‘''iuclicii,hoc.in loco fingens: ‘hine' ‘corruit deri-²
vata‘exinde consequentia, humananrcuuisrr nanuum seu>> ,

’ ’ cunreuvu hominem, huc‘uoceoilcie‘inc'lusam (n) -non pos«

² se intelligi sub voce-tile. , ‘Quamquam eninr concedimus, lio*¹

mines vna cunt angeliotet‘ cuuto-ro- lul> voeecile'io compre-r„
hendi, cuu1sr1rnncn' humanitas, quum falia: unione cuin τ
{diuinitate infinita perfeiiionmn praecellentia prae aliis homi·

’ nibus inclaruerit, iure ex utl'garrurn et· merorum, hominum

numerosexcipi et angelis quoque anteponi omninopotuit‘ et ⁴

ν debuit. .

o un

Snlnoomspe- ’ specialior subielli negatiui indicatio uhi-betur, tellite>
cintius negat· mento epexegeticonile‘e‘r uiuos-rior ἐν igneo? oli ὁ ὑιὲς. Αγγελος
W²vn²m¹⁰⁴ ''v-i Etymologia'e significatu, latiori nuntium et legatum ab ali·

’ ’ nuutios.

quotienota't, ‘quo fensu‘uuv-Lvssseatn ‘adhibuisse quibusdam vi·
cletur=1con XI,- 1102llriliiori vero appellatio est spirituum
eorum, qui instato perfellionis‚ in quo⁷Deus eos¹ creauit,

perseueratum, Deoque. in exsequendis mandatis officium lego* >-
· corrumpundum, noun. I, 13- magna proeterea³sapientifte, pof

tentiae ct, senilitatis perfeilionc hominibusfpraecellunt„ Fit ’
lium Dei, uero plone non pertinere adnumerum angelorum, Ἰ

’ eripso'hoc loco contro celticis-urium cuincitur. Conrmdistin-
· guit enim eumerus angelos-a lilio,v cuius praestantiam prae

angelis ouvius nonni, ulterius exponit. Interimnon ne·
gemus, cunrsuvnc' hanceppellationern gerere, tunrquoclin
. Vetere .

(n) cnvenire errorem hunc hnufisii &cicietur eu versione, qua usos
’ est domestico, qliae vocemini *traiectulit' pet no trito, communem

· huiuslinguecidiotisinutut ‘prodidit igitorignorontiom graecae v
linguae iu Hist. Criciqo. {lc Iachp. der lettres rotuli p. 2'61. ipfi
uibutotuet esc ipso incltciicatione libelli sui p, π. elicerem.

 

