= 16, ’ ‚ emmone toeontnottetm .

tionem 'tlnqttamsmerue homo, saepius loquutus fuerit, (a)

Ἴ ι ,egnita et concello ab eopattis superioritas, n'on nisi de hume·
··; nitete‚,seu ele Christo homine intelligenda est. ’ ’

q { mendacta. Respestu stenes externi persone emiserimultipletoffi2. ’
⁴ ,stomediatom cium gesfit7- ad reconciliandos Deo ¹supremo homines l. tv„
’ · ’ quodeuminfetiorem reddidit Deo tum quoad officii huius
, ¹otiginente Deo detinendam, qni aeterno decreto lmic pet·

⁴ , sonae redemtionem generis liumanieommifit, enmquesnble· ,,

’ „gauit3 superior itaqueDeu'sest CHRISTO vt mittens misloj hinc s .
quoadeuliorimem ‘relatiue externe fine superioritate in·

· terna] ᾗ. ΠΙ, tum qtioad officii formam, que 'conisi-os poenes 0
hominum sponte susceptas luere ae iustitiae Dei satisfacere dee
buit, hine Deo infetioi· fuit 'vt' reus ,iudice quoad dignitatem,
et externe, salua aequalitate interne § ΙΙΙ. mm -veto quood
officii scopum ad honorem et gloriem patris spirantem, quoe

“ inferioritas, ad statum externumpertinens‚ internam ‘person
nae filii Dei eum patre aequalitatem plane non tollit §.tit
r In quibes igitut cnms'rt sermonibus derelatioite eius ad
,. ἢ, Βεωῃὲκῑεϊηῆ agitet, exiis nilnifi extem-a comertinf'erimitns
probari potest, qoem nulli negemus. § ΙΙΙ, χ ’ ’
’ Qodfi verone diuina cnmsnnantta‚' seu emitto Deo, ¹
eut filio Dei sermo fitg ipsum in se spellntum petri supremo ⁴ ’
Deo perfelle aequalem, nec essentialiter inferiorem lesse sectis ’
litteris‘edolli affirmamus. · Ncoarrianiautem et, quocum nobie
<inm res est, Tnonns conontiis, hane cnntsm Dei eum
petre aequalitatem mgnum, petri supetiotitete vindicata, onm-
‘ · sm

(a) Accesfit summo elus sapientie indolgentislimo descensu adeaptum
auditorum diuersum annomeoque fecit partim, vt oetam di·
gnitatem fibi competentem tacendo, ee dese praedicaret, quae

„ externa conditio in sensus incurrens et eommunis opinio ἱρῇ tri.

* luebat, ne praeuio contemni culpa auditorum. fieret. atrocior„ oar.
tim vt discipulis fidei mysteria grauiore non vno viee, sed ffinfim
detegeret, plene de regno coelomm insteuffione parieletot'e'mmn
venturoteletuatniofflvsto, ΚΜ. “ =

 

