Ι '16 ’ munterte toounvn memte

etet tum ro. VIII, 28. vbi sedicit filium honrini‘sflamen vero
¹ ᾖ Deum patrem finem nominat 10. *XILae coll. 27. ‘se filiam ’
« bominis, epatreaglotificandum dicit per neo. 27: et to. X,
17.. neque· minus hue pertinent onmia ea loca, abi· se „dicit ad ’
, patremmeum, quod'praeeipne de ipso homineintelligilpot? ’
, erat to. XVI, 16. 17. ς. Ex quibua seqtritur„voees vide et erae·
erip non semperde relatione essentialiintelligendas esse, aut, di· v
’ vinam c'uutsrr naturam'spellate. ¹

n. xvt.

“wlf-Fi. ’ Appellatio igitur ὑιός fine additamento v ed Θεὲ et τὲ ὀἰν-
imm “m'' &palate cunrsro datespetsonam eius exprimit‚.ta1n naturam,
vere diuirram,quamverehumanamcomprehendentem officiumss ,
s que mediatorisaDeo ipfi traditum gerentem. Est' ergo ge· ⁴
neralior eius denominatio² quae eius relationem 'erga Deum
et totum‘humanum genus latis commode indicat: atque ‚tam
>eius diuinitatem respicit, uem humanitatem atdlisfimo 'vin‘
· ,eulo eum diuinitate eoniun ametadhunefinemofficiimedia- ,
aurii necessariam, eadem emphafi, quaein 'voce Immanuel de·
prehenditur. Probatur tero jhie fignifieams turn, ex 10. V', „
. oo·23e petar iudicat neminem, sed omne iudicium tradidit ft-
lio tanquam Θεανθξώπῳ, quod petet ex v. 25. vbi enmsrvs
mortuos suscitaturus filius¹ Dei et·¹ IV, 27. eodem. tespedlu
. Ἴ filiushaminisappellatur, itex v. 23. vt omnes honorent filium,
fieutpatrtm honoram qui filium non honorat, nee patremhono- ’
rat, qui eum mint, quod de„ gloria cnntsrt mediatoria in-
telligendum est. Quamobrem filius in relatiouepatris h. l.
,fignificat mediatorem in relatione Dei supremi (a) tum ex
toVIIl, 36. e'olr {it ἑ ὑιὲς ὑμεῖς ἐλευθερώσῃ ὅντως enaddan
4ἐ’σεςει homines autem vet‘e liberos reddere, est officium cna t-
* ort

(a) raro. ao.,taur1ts etiam vers. 26. ita explieat, vt Filius ibi
enarratu Mediatorem indigitet. Vbi multis rationibus¹ eumen,
non de communicatione esstntiae aeterna, sed potius mediatoria

· enunto a· Patre collata, sermonem effe. Qro admisso etiamen
hae loeo fignificatue vocis hieanobit assertureumctm Cenf,
commeneialoh.Tom.H.p.o7··74. ’“

 

