3ss10 21'0v1oo1o1oo LoconM omos , ᾗ

consensu· graecorum codicum eo omoino· non exhibet, in -Ι ν
’ finis tantum ,codicibus quibusdam adscripto„ vt reolo obsto· ,
vat mommo. Quomv ob re1111÷tant11mss obest, vtox eos ,
'textuo corruptio-probari posfitgj vt‘ potius exffilenti'o *nmo*
mm, tamffinduffiii'·litterarumsaoraromicustodis‚ e't‘ ex 'eor
rum explicatione abipso instituto*contrariufit appareat: tertio ·
ex omisfiono horum. verborum mommo ,Δ cuius §pito-12
matormnovs fuerin, ,adw'qu'od 'pr·‹1e'ter1ilhld,¹ q11odydio1e1ssso
leffio locum habeat in Mmssnooogsdoo11obiorospo11dendo =
, vident'uo: '⁴ 1) Concedimus uidem ¹MARcsvM² i11¹cogosooibeodo ,
Euangelio suo qooadsfoga gab ipso, enarrata plefmnque'jse
ἵ cutum foisse mmmmm '‘toste amomum negamus
¹'vero Mosscv'oonihil coofignasfo‘nifi quod ἰείη mmmm Ἰ ,
εοηῆςὴὲιῑιεϊὶτζ Mul‘toenim ekemplo docent, MARcvoo quoe-f ι
damaddi‘disse, quanMArToyoonvs ,non habet'7 eug. mom ’ ’
IV. coll. MARCI h 13 vbi?commemo¹ foisse cum bestfi's ’“
ΜΑῐξονε adiicit„ 2) Diuinae sapieqt'ia'e'dare'posfiunt1s, ha}
buisse eom rationes, 'unoe ¹hoe'c verba pet Mooc'ij, non veg
,roper mmmmm, confignoissurauerio ³ '
, ᾗ. 'X' ἱ
,Ιητεςτῖωεε ,ἱςίηις huius ¹comm >testimonii <enfin
vindicias eiusdem eontra cnvomvot adgrediamorf, prima
nexum 'eius olmproecedentibusff et consequentibu'S, deinde
sensum examinatori. Argomentumhuios,cnmsn‘sermonis,
quo suis valedicit)¹ cognitu difficile videtur, dum quaedam
v⁴eius verba vers.v 13,v 14:16u ¹Hieoosolymorum deoastafion'em,
offavero v. 8⁴ 10.. 24-31. seculi consummationem indicare >
videntur, arstiori tomen vinculo int'er se connexo. Qlodfi
autem circumstantias Semlatoris externas, et totum mentis* eius*
statum penitius inspiciamus, minimum errare noo'credimus*
¹ afferentes, Christum Hierosolymorum tristisfimum exitum bre·v
vi* post abhum soum irrupturum', ae fimul eo praefigu-
ratam totius orbis consummationem ¹reditum-eius exceptu· ι
xonjdiscipuhs sois vltimo sermono ideo indicarwoluio “

so2

SCOPWSW?
torisiohoo

loco,

 

