marshes, cirtem, ‘se Morotch, merc. Ἀ ,

immediate in sacris 'litteris ¹non ¹obuios breuitatis' et distini'iioe   ,
risperspi‘cuitatis' caussaashttritus.fit., , = ’ ’ ’
Ὗ ’ - i· XXII,- ’ <
’ , Omnem veroobiciiionisansameuitarementcmquecurcrf Responsscnir ’
ms plenius¹ exhaurire credimu5‚ fiper τὸν ciccirtion hmnanam ad oiiessioncf
eius naturam restristiue, sed tertio totam cunrsrc personamfffflffl'frui‘ ’
. mediatorem Deum ,incer et homines hocloco intelfigamus..E²‘?²³⁶“¹⁵=⁰· ¹
, chhcsrvs ¹enim mediator fuit et Propheta et Sacerdos et Rcir.
’ Prophetae partes· 'crant‚ 'vt'de rebus ad salutem hominum per-3
tihcntibus ipfis.rerern,ccitam ac viuam cognitionem praeberem
Sicut v'ero omne officium fibi a Deo traditum esse ,dicebar-p: ’
VI. ‘ita ct niuneris sui prophetici auiiorcm Deum patrem¹
pronuntiabat, ita vt non solum res et veritates hominibus ans
oirrrtiando's secundum qualitatem ctnumer‘um„ sed ctiam r-af ’
tionem ees a'nnuncian'dia patre accepisse declararet ;j ‘quoi ·
’ uincitur, *ttunlex ιο. XII, 49. ’ Non loquutus firm ex me ἱρή -
seu vt propheta, qui fibi hocmunus' arrogauit propria anfio- Ἰ ,
ritaiersed·patcr‚ quinte mistt,. praeceptum mihidcdt'nquid ¹ . ,
diducas et prid loquuturus stm; etv. 50. quaeigitur‘ loquor ego„ ⁴
ita liquor, quemadmodum dixit mihi potentificum er 102X1V3¹ ’
10‚2=4. V crium, quod auditis, non meumpfl, sedpatris, qui milit,
mci lcum erro. XV, 15. omnia, praeandini aperire, nota vobis
seri. Ἐκ quibusefficitur‚1cr11crscv‘r1 ea tantum discipulis⁴
tradidisse, quae ipse acceperit a patre id est,‘ quae ad munus ’
propheticum, patris iussu et auiioritatc susceptum, pertine· .
¹rent3 quae igitur discipulis note nor)v fecit, *ea'nonfiremnti*
ohieiiu‘m officii sui prophetici hincfnec epatre accepit, ‘pater ¹
· scius nouitss Quarehanc esse credimus mentem seruatoris in
ι textu noflro', vt dicere suis voluerit, notitia diei et horae iu-
dicii ad hominum salutem minus pertinens 'norr est obieiiu'm ’ ’
m'uneris prophetici τῷ choi tanquam , mediatori α’ Ἴ patre tan· ⁵
qoam supremoDeo iraditi : ipse propheta ct dosthr, qui a Deo
venit, cam nescit, propterea quod vobis notam facere Deo riori
placuit. (a) , , “ , §.xxm

(e) §oni cpe-ccciiii comparticipi-ac§.ripoiadcphumi

 

