, » orrursrrsstorutu suunfflurnmcrr. Ἰ ’9ι ³

s plane supersedere potuissent, {isole quid Arrianis obiicere >
⁴ ius et veritos pevrmifisset. ’- Qubus ,rationibus quarto accedit
Α tronsl'iti01horumvverborunt sill, ἑ sirio a, Syro interprete foiio,
,cuius versio antiquislinu ot exeunte seculo serundo nolum-7
i murnoonftiio esse-tplerisque videtur-(o) ’;· l ³
² Dubia contra huius loci integrituont' mora desumto ‘summ (lusu
¹primo &testimonio nuouo s11 'libro' V. ‘ds fids'CV‘H„ controoindisans. ,
Arrianoskfic loquentis² primo veteres non holeris codices, quod
⁸ nr'c filins solt„v sednon missumst ot locfslfisr's's'ssrt qui jompturas
'interpolaur‘re‘ dissinas‘‚=qrsrs ratiosssautem'vs‘doorur adultam pro*- · ·
‘liltorjilum acl interpretationem tonts' sacrilegii aestuatur* :¹ ex
*quo tamen· nil mugio· colligi potest, quam nunuootuu iiiffi‘
'cultore ea‘explicondi adduiium ab Arrianis inserta credidisse, j ¹·
propterea‡qu0d·haoo uerba “in-quodam codice, 'qui ad 'nunus
- i‘pfierat ‚ noninnenerit3 ‘quod'tomen Arrianorum scelus etuer
η “ ariunloouuptiouun nondum demonstrat, sed quorundam in-
¹'tet-pretunt explicationi *plotase‘os‘ >'imponunt scribarumque η
dubitatione ,omitti potuit. nuuuosrvn igitur vno turn ,
’ omnibus opinionis eius defensoribus errasse, rationes nostrae
i. ViH. euidenter euincunt: drirulso testimonioutuuonuut , ’
- in Comni'snr. ad lllottlsosi XXIV. ln 'quibusdam latinis codicibus ¹ .
η additum-est, neque filiun cum in 'Graecis et maxime ’ Adamanlii
rs Puris 'exemplaribus lsoc sssn'lsabsotor adscriptum ‚- scd qula ls'ss
nonnullis legitur disfirssrdum videtur. *Quaeverba tamenplane
huc non2pertinont ruir-‚uouuoio loquente non dem-«verii's
tili ,ἑ ollio in noune, sed in un'rrunno obusto, quissx

· consensu ’

(o) Accedunt praetor his ¹rationes ¹¹externos ‘etiam internanvbi uns
scopus seruatoris suos ad vigilantiam excitantis, <suom oonstrustlo

·> ¹vocis· ἐδέ vno cum termino relation susle, verbo haee requirere uir
dentur confiprreteroa dormientia lori huius trunti proleg,¹ e·
*ditioni‘firoe N,Tl'.'proernisso p. 218. et sni. o't'ossrs Plss'lol.S.
ub. lap. 160, utque inprimis ιο. tumst. tuorum cor. putto.-
Tom..l.p.515.&c. ¹ = ,

 

