cflffisevs {emme se MhtoREM men-j ’ 7,,

'. su veram diuinitatem quae non 'potestnon independens esse '‚'
¹ mereunt, (a) · Qlem errorem cn'veessvs ex cumen testimo· ’
’ ’ niis euinceredesudat, 'qtiaeexstant tum meleciXIII,'3e. tum
,Ιαχβῗμςρ,τᾳηιῑο.“ΧΤσῑῙ,23,·Ϊ ’· v
¹ 'Primus locus,⁴ quem ecnvemv's errori ‘ssuo‘suffrageriohiehheehh⁴
aestumat, exstat ΜΑΜΪΧΙΠ, 32. de 'die autem e'e hora nemoLeeh , ·
“ nouit, mque angeli in caelo, neque filies, nifipaeer. In quhms ,
herbis ee1R1sTvsdhei'et'h0rae iudicii omnibus praeter pa·- , ἢ
, trem abiudhca'ns‚ constituisse· {pfl videtur thes classes entium¹ ι
’ · patre inferiorum, scilicethom'inum, angelerhm et* ipfius filii,
prioribus quidem ‚perfefflone' superioris, patre 'tamen infe-
· eineis, exquibus colligit, cflms'rvM filpex‘iorieatem patris non ² ’“
, solum agnouisseet'confessuln fuisse, sed etiam¹ ignorantia fibi
¹*ipfi tributa, re ipsa declarasse ‘et testatissnnhmkfe'eisse. , cf. ,
4ωιγιηηγεριῑμο. ’ · a
f §.VEL ;

(⁴⁸) verbaehus{fihneroduhhonenoueehuieedhionikabiphpreemisass , - „
sap. 12. sub finem fic hebubent: The Son hf God, our Loed Je-
Jees Christ is not a mehe, property or the manner ef existing , [ᾖα
Bee'ngg neither a coelitieez ον fhehezy efagehte: hettye Being, thetis .
, ⁰⁷³. individuae, morah agene, and this egent is in peine ofexistenoej‘
,agency and all natural peefehhiens, helen> er inferieur, aeth ih point
ef authority su Medietatem thee eteeeffar'iey heeng,whoes this father,
, and thefeehe'r alone exelhh'ue, of the Son ofGed our Lorne Je' ue
Ἴ Christ,'and of every other morel agents ie the first and chief heing-
. and agene,end ,the first enh chief Gouveeneur ς he alone is ehefeeeni “
vfain heth ufhehzg,‘egency and euthehiey. Qae fic commodered·
di possunt: Filius Dei Dominus noster lesvs cinusrvs nonest mo-
dus, proprieees‚aut existendiretio cuiusdam entis, nequeeomple‹ ’
, ·κιιε,”ειιῑ fficieta's suhiehhorhm agentium, sed> est ene, hocestvnum
⁴ indiuiduam moraliter agens,atque hec subieehun agenequoadexi·
stendam, affluitatem, omnesque per'feffiones naturales, enteneces· ¹ ,
sario existente , quod eiuspatet est , inferius et suhiehhum² atque
. quoad auhhoritatem subordinatumest, patre scilicet exclusiue solo
ι filii DeiDomini nostri [esu Christi‚et cuiusuis entis alius mora· 2 =
x ¹liter egentis. Qui primum et praecipuum eus egens est, ac pri·
² mus et praecipuus guber1eae0r,atque solus fons et essentiae eh: '
affinitatis et austeritatis 'inwvniuersum omnis.

 

