Refororur ob·

-ieffio contro
denominatio·
η orm Filio ¹

⁴3?ss orrororrr Locossrwrrovxovsl ,, = J -·

Orffi‘norr. 1,J4. 7(ε) ’ ab angelis et piis, ffliioD'e'r *tontum-:affl
o'pr'ruio et improprie ac remoressrc' d'rffis', &stinguitur , = ¹

’ ¹«puros
- Moue'thaec coms-221'oppobriocommo„ vrfde , ’
eius 'diuinitate [omma aeternasdubiter, propterea Jqood visvo«
cis essentiam et exfiffentiam a sporrohabear', ,Ῑιῑιῑζε nori fitssens*
a sessod parre inferior, ¹vt filius parente. ’ Ad quod respon· ¹

· demus primo: legitima esser eius consequentia,·fi generatio

coorsrr a patre afflo trapfiens sot in tompore fasta esse&

, sedquumvorffliuo ot5generorro‚..p''er,§.XIII.=21rihil olipd quom
-, , perdrrranrern filii. ad patrem morionem, ex. aeterna essentiae

mommorricorione enatam, iodicetsneqoe oxfistentioo collario.-

nem et originem atquo 'initium inferar,¹ ,error omnino. Ens'
enim a fe dicitur, quod rarionem‘oxfistenrioe in essentia sua her-
herprssenriodiuina autemoumericefvna non potest aliter ex·
sistere, nifi. tribus hisce personis, patre, filio et spiriru sarrsto3
hino astus relatiuijn essentia diuino rationem habeor Ergo
omnes tres personae constituunt ens ssase er habent essenti-orn,¹ Ι
uae a se ⁴est, atque adeo indepgndenss · Quod orror's'rv's aff
strmot 10. VJ 17. vbi dicit, se oiram'haberssasr tyrso, iro tomen,'

’ ’· vrsapotredatomaccipior. Deinde:'Vis roris admittendaest,' ⁴

quotenus Deo digna er ᾗ. XIII. explicata est, tum vero filius
non includit inferioritatem subpatre. GonerarIo enim filii* Dei
differt ·a gerrerotiono hominum proerogatiuam parentibus¹
creante. ma 'enim non est, vt haecmffio Ebora, 'srdsrrmme

¹ nerosso‘ria et essentialis] ira vt Deus non posse} Deus esso, ri-

rorio sed aeterno ac perpetuo. ( ')

fifit pater ep filius. Deinde non est ¹{rofio orapfienswet tempo,¹

kr-x'o

(ε),ὄξι’ζειν proprie denotas determinare, definire, definite aliquid de·
notare, vt, qualo fir, omnibus exelufis, appareat2fic comoros est
opo-pios u'rso'ooff κςιτῆς, cum caeterorum exolusrone, determina·
tos iudex nerXVrI, 31. adeoquo ὁζιὲεθεὶς Θεοῦ ὼᾶς verti-deber:
filius Dei ab omnibus distinour eteiurmodi charaoeribus infigoi·
rus, ¹rt eoirioeraeremus oc vnigeoitus Dei filius appareat.

θ’) Difficultas mysterium hoc perferre expficandi elus veritati non

magio Ἰ

 

