'¹1⁸ *emman anconam ., ;

, engli9auimtts ς. X. ᾗ vnde apparet esse diem ethoram reditus-¹
· crearent adiudiciurn‘, tumludaeorumr mmeffiuerfi gener Ι ’
” nshumani, quod 0³1³15T12pottstati traditum ,anchirae a·
turvarbitrin dependet colito. V‚3‚22=.‘tmrtrr'udt'eirrm patet tra:

didifflitjnarrrt.=XXVIII,=v18. ³et>=XXI3V5 30. 36. J· Formam f

· Ἴ exprimit tax ἒιδε rei cognitionem non probabilemrsednertanas =
10.XX1‚,17. 24 110. ΙΙΙ, 14. nonvmortuant, sed vinam nnn
affe& et effePee't eoniunFram nnrrn.,XXVI‚ tvae araxlss,

³215sInuoluens„ Dicitergo crrnrsrw‘st.) notitiamupnnffi Ἰ

’ temporit ad iudicittm determitati certam ac'indubianr nec art⁹
<gelos-nec 'filiumhaberes nicom erere ipsam soli patri. Ex
π 3 uarrorit‘ae defertu cnnrsro fecundum aitisfimamsetper« ⁸
‘Iestisfimam- naturam er mente κωκυ trIbuto apparete ’
'eredit² certantia patre longees'senrferiarem.(a) j J
Responfiaasl . ζ Ad quant obieffionem 'responsuri' triplicem viam ingre.
‘obtritionem diemur. Prima IIberaIes futuri, litet ob rationes intrinsecas]
, I'Imffc non concedantur, ponemus tamen ad tempus, filiurn again?
catu suo λεῐηίηειπὶςῇωο, ᾗΧΙῚΙΕεΧΡΙὶσαῑο, excellentissimam f

’ citatam,naturamseuennrsrvn'Deum indigitare3 tamen
'non sequitur, quod cnverrvt inde deducit. Partim enim
ipseDeuspaterImperfefflones fibifflbust, Deo digne, falna-
que sumnia 'eius-diuinitate explicandae, e. g. pernitentiana ,

. y (tert. vl, 6: rora. ΙΙΙ, 10. rer. XVIII, 7. 8. defest'um sapien? .

’ tiae et scientiae imminentem* Qtemadmadum Igitur ,eas per
metonymiam anthropopathieam affeeir'nr de' Deo‘sseangerra'it
intelligere nos iubet Hermeneutiea, fic quoque haec errar-
s'ro Deo tributa Ignorantia de defeffir externae demonstra,-
nonis‘ scientiae suae intelligenda est: *praesertimyquum ex ρ’.

XVHI.

(a) verbenas p. ro. fir se habent: Harei obferre, tharas aar admit ,
that grmmdlefs etnrscripaural dastirrttion of two rational nataret

·’ ιή Christ, via. n Irrntane arada divine (as it is commonly expreffid)
- it affl nat help the casa barense the Sar in Iis most exaltet! aad³
higthaesttamw *is declaret} ignorantes thr Dayand bour referretis¹
Ν f· 5· 3

 

