„ss , . ,νῐψίᾎξῦῑᾼε ,ιοεοτκνμῳηνειι ’

Integritas 1053 Priusquam deviudicationehuius &imm testimofiii‘c'o'· Ι ’
demonstrata. , 'gitemus‚ incorrupta eius integritas antea vefitilanda est. Ver·
’ ” b'a praecipua, qude‘fibi fauere ’ὲιέἆὶῐςῇἐδὲ 5135„ ipsorum Arm» “
, norum fraude textui insertafuisse vetus 'mm opinio fuit, quae '
’ praesertim jPontificii& arrifiss ma‘gnum exindesemolumentum
Ι pro⁴authentiaet'necesfitate graditionum oralium. 'expeRaht'ibUffl ,

’ Ve'rum res nostra non' tam'desperata est, vt ¹hoc effugio mi·

, ῃῃςωῃηή indigeamus. Patrum primitiuorum'industria i‘n
..sasseruanda codicis puritate non pex'mittit3 vt tale quid su'⁴
spiceum: d‘eindfg fiquaefafka,<es['et=c0rrt1p‡io‚‚non tamenin

omnes' codices Gra'ecos 'et Latinos irrepere potui‘sset flagrante
vinprimi& odiosacerrimo inter fOrthodoxos- etj Arrianos.-=('a).

’ . Quia tertio opinio , haec omn} f1·obabili‡ate‘ destifflstur, fisex*
y pressam horum verborum ἑδὲ ο ὑιόξ mentione'miffln apat'rib‘us
'“Antenicae'is TEnTvaNo et> mmo centum et‘quOd
excurrit annos ante {mmm fakhzm, (b) ac' denique ‘explica-

' tionem eorum, vindiciasque contra Arrianorum praeuaricatio-

Α - nes, abantiquisfimispatribus institutas,confideremus: quibus*

⁴ , plane

Ἴ (a) Nou obstat hic solemnis illa codicumNoui Testamenti r'eformnt10
“ ab ‘ssvsmto Caefizrtenst, semiarriano post Concilium Nicacmn,

’ iussu εοΝςτᾼῂτϊΝι Μ. fastu quamui} enim omisfionem testiss
monii ι Ich. V, 7. inquibusdam codicib‘fls originem inde' traxisse,
non admodum negemus3 fatendum tamen est, Evsuu tvm tunc
temporis nontam crasso Amul errori, quamius¹ personae fauis-
se3 nechauc corruptionem, fi vel maxime eam intendisset, te&

Ὺ ἸΓαυέρτικείίπεροῑιῑίεΐε, Controuerfia,enim iam flagrabat. Erro·
¹ ’,κε’ mn ab Orthodoxisescriptura refutati adamnati erant, ,
- quare facile fraus dete& et damnata fuisset , fi quam ab *Eusebio
fastam orthodoxi animaduertissent? J ’
“ (b) mmmmm libro aduer us‘Praxeam capi'te' XXVI. de fitia
-. hominis loquens dicit: ignorans et iffi Deum et horam vltimam
solipatrinotam &a mmassvs'admhaerefilibr.11.C.48. Irra· ”
τίοηηίήῖὶῑεν, inquit, et audaciter inenarrabilia Dei mysteria scire,
vos dicitis, quandoquidem et Dominus ipse filium Dei ipsum'iudz'·
cii {diem et horam concessit scirefolum pamm,- manifeste dicens ι de ’
= die ec bot·anemoseit5 nequefilius, nis( 'p'atersolm¹ 3 ’

 

