''cnnsnvs‘ ἱ-ιὲΑττκέΜῒειτΜΜοιςεΜ >mennv ξιξ

'Deinde cnmsws §ocatur ὐισς e? negem MnT‘r'n.crnunevsuffij'v
Ἰ XVI, 27.'¹ XIXszs. xfo, 30‚'44.,'ad inffiea11da1n veram-laelius ,mmmm
manitatem, ‘qnam e Mam virgine affmnserat'. '· Qa'mquan‘t
enim'cnnis'ffvsss homo fine patre fuit annn'VIL 3. nmen
exsanguine Mariaeper 'spiri-tus sanffi operationem sanffln ’
cato humanam nannammffln, filius nenne hominis fa-
&us est. Empha'fis in hac* denominatione latens indicat ''mm
summam eius exinanitionem, nnn eius cuni humano genere
conformitatem 'natusne identitate et aequalitate constitutam: -. ,
¹'atque hoc 'fignificatu pariter Deum patrem· suum nominat,
tum quod ille eorpus ipfi formaui'ess tum quod humanae na-v
tur-ae per communicationem idiomatum hoe attributum diui-
nae naturae filii proprium mediate [tamen communicatum fuit.
Loca ¹*quae hoc 'pe'obantj exstant, tum wc.. IX, 26( ὂς “soeg
AEn'e'ecuwvfi'ff με,4 »ᾗ ene λόγεζ egene, τὲτον, ὁ nae τὲιίνθξῶέ
πείἐποωχυνθήσεταῖ, &ab ἔλθῃ, ἐν τῇ δοξή eive? ag e? πκτξᾲς
J etc,

inagis obstat, quamdifficffis explicatio generationis humanae on
tusque ammarum eiusdem indubiae reamari. Sufficit ostendisse,
primis rationis principiis illud non contradicere et netas interne

v abunde illam testari. ‘Pertinet hunpraeclntum Dei testimonium
Ι per mandatum„ 9‚v‚.1, ehi triplex filii >Dei egressus praee
dicatur, κ) Mesfias ex Bethlehemo exibit, quod de assumta eins
natura humane valet Bethlel'nmi inlunem proditum: idem ille
homo> verusss) hebet egresfione·sab initio ez* ⁶⁶. aeternitate·

' ⁶ ΠἮᾌᾯ fignificat tempusjab infinite ad i11fiuitumdurans,etdeDee
ἵ ¹dieitur nmxXffllm. ΕἾῙΞ ᾙἫ Dens aeternitatis. ‘nes
LVJzo. Q) 3ῧῇ habitan aeternitatem. mne 1312, non*
ne zu es ab initio Iehovn &2515 averno, &³32 generationem ’
, pasfinam denotante Gen XVI, ό, eReg. XX, 18 TIer. XXX, 2 ι. dee
“ scendens fignificnt egreffizm· pernatim'tatenu nnnw igitunj en
hocloco generatio tribuenda est nnn. aeterne, quam ipse* lehoua .

, aeternuseffi ν) Tertium egressum Mesfiaescil.prnm5sfi0nis a
diebus seculi enan. wnwvs exercit. sanz p. 160. et nnnnnevs

, < wnnnn in numanae Bar Iesu p. 9, in vocibus ῦῇῃ· 'Q la«
tenendum. ¹ ’

 

