'i
20 , :neminemnam mitiis ε, ι ” ’

XXIV, 27.30.37.39.44. pontisiam ⁴hominemautem mul-J
ais imperfeiiionibus jub exinanitionem subieiium Deo'infea
rierem effe, libenter invenie 'concedimus‚ interna] enne
snfiliiDei 'cum patre aequalitate 'mmemma saluata< iilaefa
manente ᾗ. IV. 3 · “

Exaepafarefin . Vnica eontra hune sensiam eiavaan exeeptia praeter

= tata!

eam, ‘quam ᾗ. ΧΙ. refutamus, in eo eonfistit ‚f ,vt distinffioss,
nem interamnam ethumanamjcianis'n naturam admitten« ,

¹ η dam esse neget,¹ ¹putans ciams‘m a nobis'diiiam diuinam

naturam, ex sementia nostia ipsum esse patrem, et hammam
esseilium hominem ase diiium vfilium Dei. (a) Responfiii

¹ compieta scapi, nostri rationem excedit„ Hoc tamen regerere
‘'liceat, 'diuinam 'eentum naturam aequalem seu eandem .

¹ 1 esse cum nattita patris quoad essentiam 'diuinam non nega·
Α mus3 praeteream vero quaelibet persona diuina notas pecuss

iteres habetiibi soli proprias et'eiistiniiiuas‚'quibiis modus sub·

:saliendi personalia‘per astus internos necessarios determinatus
’ absoitaitur. Secundum eam camussia Deusapatre'differt,

vt'p‘a'ter fit Deus supremus filiumneesessario generans‚=filie1s'vero
Deus supremus 'a patre necessario generatim.- Atque hie filim “
a patre personaliter distinstus assumta humanitate constituit

., personam camaram¹ Qleai sacrae litterae omnino demonstrant
J‘ucHRISTVM tum verum Deum· 110. V, 20. nom. IX, 5.

ιο. 1, 4. coli. 14. tum vetum> hominem a'ceonssllm. ,ΧΥΠᾸ4
31· declarantes. Doiirina haee igitur non est vnscripturai
aad gamundias, seu 'scripmrae testimonio et omni ratione desti-

= ι tuta, vteam caviniis vocet,'>qu'amquam ierm'inusnaturae'

, -ιγ imme*

(a) Contra cia senatvm pag.48. fic infert? 'What he caii] the dis
vine Nature is safarfiom beina the Soa af fiad, infimi, sthat aaa

the contrary it is the Father af Gads Son, Tantum abest, vt il-

, imit qued ipsenaturam diuinam appellet, re ipsa fliius Dei fit, vt ’
potius fit ipse pater filius Dei. Et statim post: What he calisthe
human nature is the true 'and whole and all 'that is the San afGad:

’ quadille voeathumanamm'tmam, vernemetis Dei filius eii.

 

